[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
¿Conoces ese espíritu?
No es asunto tuyo.
Literalmente dijiste,
"Él no es el Khemmika que conociste."
Hablaste de mí, ¿no?
¿Ves ese cartel de allí?
Solía ​​ser un mirador.
¿Qué tal si montamos una tienda de campaña
y observamos las estrellas esta noche?
¡Tengo un rifle de largo alcance, cariño!
Oye, ¿ya terminaste?
Chorro,
Ayuda al tío Chai
a reunir a todo el pueblo.
Formaremos grupos de búsqueda
para buscar a Te, Korn y Phu.
Deben ser encontrados antes del mediodía.
¿Por qué antes del mediodía?
Si no los encuentran antes del mediodía,
Estamos buscando cuerpos.
Puedes levantarte.
Viniste por
esos tres chicos, ¿no?
Lo entiendo perfectamente
que los tres
te han ofendido.
Les haré pagar
por lo que han hecho.
Lo único que pido es que
los dejaste ir
y déjalos vivir.
Nunca quise esas almas impuras.
Fue otra persona quien causó esto,
No yo.
¿Qué quieres decir?
Señor de las Montañas, Phuchong,
Hemos hecho todo lo posible,
pero ella no recupera el sentido.
Abrazala fuerte.
Hay un intruso en mi bosque.
Supongo que esto tiene algo
que ver contigo.
Pequeño niño, por favor despierta
y ayuda a Khem.
Por favor.
Niño pequeño...
¡Fresco!
Jem...
Haré que las ninfas los liberen,
pero sólo si entran en el monacato,
abandonan el deseo por al menos seis años,
y observar los Ocho Preceptos para toda la vida.
Si fallan,
Serán convocados de nuevo aquí,
maldecidos a vagar por este bosque,
no reencarnar nunca más.
Estoy profundamente agradecido.
Mi nombre es Phuchong.
Un alma más
se ha extraviado en este bosque.
Sólo puedo ayudar a esos tres.
En cuanto al otro,
Tendrás que encontrar una manera por tu cuenta.
¿El otro?
¿A quién te refieres?
Estamos en problemas, Maestro.
Es Khem.
Ha desaparecido, Maestro.
¡Tienes que ayudarlo!
Por favor.
También es mi culpa.
No debería haberle quitado los ojos de encima.
Te lo ruego también.
Por favor ayúdelo.
Por favor.
Nunca dije que me negaría.
Todos vosotros os quedaréis aquí.
No dejes que la llama se apague.
Si no vuelvo en una hora,
Enciende una barra de incienso para invocarme.
¡Fresco!
Una carta para ti, Khem.
[Notificación de muerte en combate
y condecoración póstuma]
No...
No puede ser.
Tranquilo, Khem.
No se suponía que muriera así.
Él no puede simplemente dejarme.
No...
Él nunca me dejaría.
¡Fresco!
¿Estás bien, Khem?
Respira lentamente, ¿de acuerdo?
Tómalo con calma.
Jem...
¡Ayuda! ¡Khem necesita ayuda!
¡Fresco!
Jem...
Por favor, cásate conmigo.
Lo lamento,
pero mi amor es para Wat.
Aunque nunca regrese,
Seguiré esperándolo.
Si algo le sucede
mientras estoy ausente,
Estás en un gran problema.
Khem y yo...
¡Estamos comprometidos, mamá!
Gracias. Eres...
Pata.
Soy Pawat Wongpradit.
Pata...
Es un nombre hermoso.
Yo soy Khem,
khmmika.
Recuerdas todo ahora ¿no?
Eres...
Señor Chayod,
¿no es así?
Simplemente llámame Yod como solías hacerlo.
No he cambiado,
y sigues siendo mi Khemmika.
Pero...
Señor Chayod,
tu Khemmika
se ha ido.
Pero ahora me recuerdas.
Déjame cuidarte
tal como te lo prometí.
Por favor, Khem.
Ven y quédate aquí conmigo.
Quedémonos aquí juntos.
No puedo.
Si me quedo aquí,
Eso significa que estoy muerto.
No, Khem.
Confía en mí.
Todo volverá
a ser como antes.
Paso atrás.
Por favor, déjame ir.
¿Hasta cuándo seguirás rechazándome?
¿Cuando seré importante para ti?
¡Argh!
¡Corre, cariño!
Mamá...
He estado cuidándote todo el tiempo.
Todos los días deseaba
poder mostrarme ante ti.
Lo lamento...
Hasta ahora no pude hacerlo.
Está totalmente bien.
Siempre lo supe
Vendrías por mí.
¿Estás bien, mamá?
No tengas miedo
Te sacaré de aquí.
Vamos.
Volvamos al Maestro.
¿Crees que vas a dejar este lugar?
¡Mamá!
¡Fresco!
Sabes que este lugar es mío.
- ¡Khem!
- ¿De verdad creíste que no lo sabría?
- ¡Ajá!
- ¿Dónde te escondías?
¡Fresco!
Señor Chayod,
Déjalo ir.
Por favor no le hagas daño.
¡Desquitate conmigo!
Mamá...
¡Mamá!
Te he apreciado y te he protegido.
Desde hace más de 80 años.
¿Cómo pude dejar que
alguien más te tomara tan fácilmente?
Déjame en paz.
(Encantamiento)
¡Irse!
No tienes idea de cuánto la amaba.
(Encantamiento)
Y cuánto me dolió
verla sufrir por tu culpa.
(Encantamiento)
La dejaste en tu última vida.
Y no lo amas en esta.
(Encantamiento)
¿Por qué carajos te interpones en mi camino?
No lo amabas.
Sólo te has amado a ti mismo.
Mira esa cara.
Mira la cara
de quien dices amar.
¡Te dije que miraras esa cara!
Si esta fuera
la cara de alguien a quien amas,
¿Alguien a quien quieres proteger?
¿Así es como quieres que sea?
Si tu amor fuera real,
No querrías que esto sucediera.
¡Fresco!
Khem, aguanta.
Maestro...
Maestro,
Ha pasado una hora.
Venga conmigo.
Coge la olla.
Aquí tienes.
Ciérralo con un talismán.
¡Un talismán!
¡Sella la olla!
¿Y dónde está Khem?
Sígueme.
Vosotros dos.
¡Fresco!
Jem...
Khem, ¿dónde estás?
¡Fresco!
- ¡Ajá!
Eres Charn, ¿verdad?
Sí.
- ¡Ajá!
Tus instintos son fuertes.
Concentra tu mente en Khem,
y sigue a donde te lleve tu instinto.
¿A mí?
Sí.
Simplemente pruébalo
¡Por aquí!
¡Fresco!
Jem...
Ánimo, Khem.
Ya venimos.
¡Fresco!
Khem.
Por favor, muéstrate.
Jem...
¡Fresco!
- Khem...
- Muéstrate, por favor.
- ¿Dónde estás?
-Ven con nosotros, Khem.
- ¡Khem!
- ¡Ajá!
- ¡Ejem!
- ¡Detente!
(Encantamiento)
- ¡Ajá!
- ¡Ajá!...
Jem...
- ¡Ajá!
- ¡Ajá!...
Déjalo.
Yo me lo llevo.
Toma esto.
Bueno.
¡Yod!
Fuiste tú, ¿no?
Lo lamento.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¡Soy tu hermano!
Y Khem era tu amigo.
¿Cómo pudiste matarla?
¡¿Cómo pudiste?!
No fue mi intención.
Lo lamento.
Sólo quería que ella te dejara ir.
¿Haciendo algo tan malo?
Falsificaste el papel.
¡Irás a la cárcel por esto!
Lo siento, Wat.
Yo era un tonto.
No podía pensar con claridad.
Simplemente sabía que la amaba.
Realmente lo hice, Wat.
Por favor, perdóname.
Por favor...
Perdóname, Wat.
La herencia de nuestros padres...
y todo lo que tengo...
Es todo tuyo
De aquí en adelante,
Ya no somos familia.
Ahora vete.
¡Sal de aquí!
Dije "¡Sal de aquí!"
Lo siento cariño.
Lo lamento...
No era lo suficientemente fuerte.
Debería haberte esperado más tiempo.
Qué,
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Abrázame si quieres.
Deja que tus lágrimas caigan si es necesario.
Pero nunca olvides que no soy Pawat.
y que no eres Khemmika.
El pasado está en el pasado.
Por ahora somos sólo dos personas
que nos conocimos por casualidad.
Maestro,
¿Podrías quedarte conmigo por ahora?
Al menos hasta que me duerma.
¿Cómo podrás dormir
mirándome así?
Puedo...
¿Puedes tomarme la mano, por favor?
Sólo esta vez.
La próxima vez no seré amable contigo.
¡Tú!
- ¿Los encontraste?
- Oye...
¡Señor!
No pudimos encontrar ninguno de ellos.
Bueno, no los vimos.
- ¿Los buscaste por todas partes?
- ¿Los encontraste?
Sí, señor.
Sigamos adelante.
- Vamos, síguelo.
- Ve.
Vamos.
¡Maíz!
¡Té, maíz!
- ¿Dónde estás?
- ¡Phu!
- ¡Te!
- ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
¡Té, maíz, phu!
¿Dónde están?
¡Señor! ¡Señor!
- ¿Qué?
- No hemos encontrado ninguno.
¿Dónde están?
Tipo,
Necesitamos encontrarlos.
Oye, ve por allí.
Todos ustedes.
- Buscad por todas partes.
- Vamos, chicos.
- Vamos por aquí.
- ¡Te!
Está bien, señor.
- ¡Corn!
- ¿Dónde estás?
- Sígueme.
- ¡Korn, Phu!
-Está bien.
-Vamos.
Vamos por este camino.
¡Guau!
¡Té, maíz, phu!
¿Dónde estás?
Ya son las 4:45 AM
Hazlo.
¿Realmente funcionará?
Lo hizo la última vez.
Mi maestro dijo que sientes bien las cosas.
Pero...
Realmente no se llevan bien conmigo.
¿Realmente funcionará?
Hazlo.
Nunca lo sabrás si no lo haces.
Té, cereales,
¡Guau!
Muéstrate.
Salid ya.
Estás causando problemas a todos.
¡Por ahí, Jet!
-Vamos.
Muévete, muévete.
Justo aquí.
- Cuidado con eso.
- Cuidado.
Mételo ahí.
Ey,
Por suerte para ellos
que el guardián del bosque los dejó salir.
Está bien,
Deberías descansar un poco.
Voy a llevar a estos chicos al hospital.
Gracias, tío.
Sí.
-Vamos.
- Sujétalos fuerte.
- Está bien.
No te duermas
Aguanta ahí.
Pregúntame lo que quieras.
Sé que te mueres por saberlo
desde anoche.
Tienes razón.
Tengo muchas preguntas.
Pero...
Deberías ir a descansar.
Has pasado por el momento más difícil.
Yo también estoy durmiendo un poco.
Cuando recuperemos nuestra energía,
Vamos a comer juntos.
Khem también puede unirse a nosotros.
Así que eres tú quien ha estado
sembrando el caos en mi bosque.
Vine simplemente a atender mis propios asuntos.
No quise ofenderte, Señor.
Entonces...
¿Qué te trae por aquí
para provocarme en mi propio dominio?
Puedes quedarte si lo deseas,
pero te prohíbo que pongas un dedo
sobre las almas atadas a mi bosque.
Entonces, por la misma razón,
Te pido que
Mantenerme alejado del karma que debo soportar.
A partir de este momento,
No prestes ayuda a ninguna alma vil
que se atreva a interponerse en mi camino.
- De lo contrario...
- ¿Qué podría hacerme un espíritu inferior?
Vete de mi cueva
¡inmediatamente!
Qué...
Lo lamento,
Maestro.
Tiene...
¿Has estado sentado aquí toda la noche?
Sí.
No quería despertarte
moviendo mi dedo.
No hay necesidad de sonreír.
Estoy molesto
No lo hice voluntariamente.
Siendo duro otra vez.
Ve a lavarte y a vestirte.
Entonces ven conmigo.
Oh...
- Desayunarás ahora...
- No.
Tú y yo tenemos cosas que resolver.
Dime
Cómo seguiste a Khem en esta vida.
Cuando decidí dejar este mundo,
Oré con todo mi corazón.
[Ya no puedo soportar los pecados]
¿Debería haber una próxima vida...?
[He lastimado a los que amo...]
Ofrezco mi vida como penitencia.
Por favor, perdóname... De Chayod.
Déjame ver a Khem otra vez.
Antes de que mi nueva vida comenzara,
Me encontré con su alma.
Y encontré ese espíritu maligno,
que se había unido a ella desde hacía mucho tiempo.
Por fin,
Has venido a mí.
Fuiste separado
de tu amor en esta vida.
En el siguiente,
¿Qué destino enfrentarás?
Déjame ir.
¿Quién eres?
¿Por qué te metes conmigo?
¿No te acuerdas de mí?
¿Krongkwan?
¿De quién estás hablando?
Déjame ir.
¿Qué te hice?
¡Me convertiste en esto!
Deja ir su alma.
Te dije que la dejaras ir.
Jem...
¡Déjame en paz!
¿Cómo pudiste hacer eso, Yod?
¿Cómo?
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Me entiendes ahora?
¿Cómo se siente?
¿Ser arrancado
de tu amado por otro?
Aún...
gracias a ti,
No tuve que mover un dedo.
Es una lástima, sin embargo,
que elegiste quitarte la vida.
¿No sabéis que es pecado?
Puede que no nazcas como humano
en tu próxima vida.
O...
¿Preferirías convertirte en
mi sirviente espiritual?
¿Qué dices?
Preferiría nacer como una bestia
que servir a un espíritu miserable como el tuyo.
Haz lo que quieras.
Si sigues guardando rencor
contra Khem,
Ataré mi alma a la suya.
para protegerla en cada vida.
¿Tú?
¿Qué poder tienes sobre mí?
¡Yod!
Yod,
No hagas eso.
Yod...
¡Yod!
No hagas eso
Detener.
Yod...
Por favor.
¡Yod!
¿Qué está sucediendo?
¿Que está pasando aquí?
Nos vemos pronto.
Ese espíritu maligno es 'Ramphueng'.
Ella tiene un gran poder
y ha perdurado
durante más de cuatro siglos.
Eso es todo lo que sé.
Ramfung.
Khem,
Lo siento por todo.
Todo lo que hice
Fue por mi amor por ti,
Incluso si fuera un tipo de amor egoísta.
A partir de aquí,
Ya sea que elijas perdonarme o no,
Asumiré las consecuencias.
Te perdono, señor Chayod.
También...
gracias
Por protegerme siempre.
Qué,
Te confío Khem.
Cuídalo bien en esta vida,
porque lo has amado profundamente
durante tanto tiempo.
Adiós, Wat,
Khem.
Marchándote pero diciéndome
que haga cosas, ¿eh?
Que encuentres paz en otra vida,
Yod.
Contigo mirándome fijamente,
¿Cómo se supone que debo comer?
Oh...
Lo siento.
Estaba pensando en...
- Ram...
- Estás volviendo a Bangkok, ¿verdad?
¿No hay nada que hacer en el campamento?
Ahí tienes
apagándome de nuevo.
Ahora que sabemos quién es mi enemigo kármico,
¿No vas
a hacer algo, Maestro?
Te ayudé con Chayod
Sólo porque ese karma estaba ligado a mí.
En cuanto al resto,
Está fuera de mi alcance.
Pero hemos llegado hasta aquí, Maestro.
¿Quieres que rompa mi promesa
a mi abuelo?
He hecho mi parte.
El resto lo tienes que afrontar tú.
Espera aquí.
Todavía hay alguien
esperando tu despedida.
Hazle saber a tu mamá que le mando saludos.
Dormiré en el pasillo esta noche.
Gracias, Jet.
Mamá,
Estás a salvo aquí.
Por favor, ven a mi.
Mamá...
¿Cómo se supone que voy a comer
si me abrazas tan fuerte?
Te he estado esperando
durante años, mamá.
Mamá,
por qué...
¿Nunca has venido a buscarme?
Yo sólo tenía esta fuerza.
Si hubiera venido a verte más a menudo,
Es posible que me haya desvanecido
mucho antes de que crecieras.
Lo siento cariño.
Lo entiendo, mamá.
Siempre he sentido...
tu presencia conmigo todo el tiempo.
Vamos a comer.
¿No quieres un poco también, cariño?
El maestro me dijo...
- esto...
- Comidas preparadas para espíritus
No están destinados a ser consumidos por los vivos.
Mamá,
Deberías probar un poco.
Lo hice con todo mi corazón.
En realidad esto es mejor que mi comida.
Me criaste bien, mamá.
No podría haberlo hecho sin ti.
No llores, mamá.
Han pasado años
desde que comimos juntos.
- Vamos a comer, cariño.
- Está bien.
Vamos a comer.
La comida se está enfriando.
Con habilidades culinarias como ésta,
No tendrás ningún problema
para encontrar un amante.
No he tenido ninguno.
Por favor envíen mi agradecimiento a Jet, Charn,
y el Maestro Paran.
Todo el mundo te ama
y te cuida mucho.
Creo que Jet y Charn lo hacen.
pero...
¿Maestro?
Él es tan frío y duro.
Eso no es verdad
Él sólo está fingiendo tener frío.
Ese se preocupa por ti
más que nadie.
¿Qué?
¿Estamos hablando del mismo Maestro?
Incluso te salvó cuando eras pequeño.
¿Qué?
Pero...
Lo conocí
por primera vez hace unos días.
¿Cómo sería eso posible?
Te llevé a casa del Gran Maestro Sek,
¿recordar?
Sí.
Pero...
¿Conocí al Maestro Paran antes?
Era él
¿Quién te llevó hasta
mí y a tu papá?
¡Ey!
Así que era él
¿Quién me salvó?
Sí, cariño.
Ahora que estás con él,
Estoy convencido
Que el destino ha enviado un guardián
para cuidarte.
Esto sólo
es suficiente para aliviar mis preocupaciones.
Pero...
sobre la maldición,
Ni siquiera estoy seguro...
si me va a ayudar.
Pero...
No te preocupes, mamá.
Me cuidaré bien
y...
vivir una larga vida
Sé que lo harás.
Ya es tarde ahora
Creo que ya es hora de irme.
Pero...
Antes de que lo hagas,
¿Puedes cantarme una canción de cuna
como solías hacerlo?
Seguro.
Vamos.
???Duerme ahora cariño, te arrullaré cerca???
???Balanceándote suavemente,
estaré aquí???
???Mi pequeño tesoro, no derrames ni una lágrima???
???Mi hermoso ángel, eres mi querido???
Que descanses en paz, tía.
Vierte el agua y acepta la bendición.
(Canto)
Que seas bendecido.
Que mis padres estén llenos de felicidad.
En nuestras próximas vidas,
Espero volver a ser tu hijo, mamá.
¡Punteado!
Has cambiado mucho ¿eh?
Parece que ahora la recuerda.
¡Eso significa que él también se acuerda de ti!
Lo recordaste
inmediatamente ¿no?
Ya basta de ayudarlo, Maestro.
No hay necesidad de actuar con tanta renuencia.
- Ay...
Algo anda mal. No nos castigó.
¿Tal vez se esté rindiendo?
Lo siento.
¿Te desperté?
Ve a dormir al dormitorio.
¿Por qué lo haces
justo encima de donde duermo?
Bien,
Estoy limpiando cada rincón del lugar.
¿Hoy?
¿Para qué?
Sí.
Tal vez...
Podría cambiar la opinión del Maestro.
¿Qué te pasa?
Entonces,
Ya tomé una decisión.
El club regresará pronto a Bangkok.
y...
Quisiera preguntarle al Maestro
si puedo quedarme aquí más tiempo.
¿Qué?
¿Qué pasó?
¿No estabas enojado con él hace un momento?
¿Estás poseído?
¿Estás bajo un hechizo?
¡Cálmate!
Solo siento que
En realidad no es cruel.
Y por lo menos,
si me quedo aquí y soy útil,
Él puede cambiar de opinión.
¡Ahí lo tienes, hombre!
No te preocupes.
Te ayudaré.
Lo juro,
Este lugar estará impecable
antes de que se despierte.
No habrá ni una mota de polvo en ninguna parte.
Será mejor que cumplas tu palabra.
Hagámoslo ahora, ¿vale?
¿Qué habitación debemos limpiar primero?
Entonces...
- ¿Esta habitación?
- ¿Y la del Maestro?
Limpiemos este primero.
¡Detente, Ramphueng!
¿Sabes mi nombre?
Yo estaba siguiendo mi propio camino.
Fuiste tú quien vino a provocarme.
Entra en el bosque
y busca trozos de papel rojo
enrollados así.
Porque aún no está oscuro,
Phrai, el poseedor del territorio,
todavía está despierto.
¿Phrai?
¿Quién es ese?
¿Puedo quedarme aquí
hasta que terminen las vacaciones del semestre?
Por favor.
Por favor, Maestro.
El padre del Maestro y el de Prim eran cercanos,
Así que a menudo se visitaban.
???Nuestro amor nunca se desvanecerá???
???El amor eterno dura para siempre y por siempre???
???Incluso en la muerte, mi amor permanecerá???
???Si este fuera nuestro último día,???
???Nuestro amor nunca se desvanecerá???
???El amor eterno dura para siempre y por siempre???
???Incluso en la muerte, mi amor permanecerá???